(Distribution)
Lâchez-moi ! Laissez-moi partir !
Père.
Tu crois que je vais te laisser
t'en tirer comme ça ?
Je te détruirai de mes propres mains.
Je ferai en sorte que tu finisses
comme ton père.
Tu vas voir. Je vais te réduire en miettes.
- Faites-le monter dans la voiture.
- Lâchez-moi !
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
(Distribution)
(Dernier épisode)
Salut. Alors, le père a-t-il fait du mal aux
parents du réalisateur Moon ?
Impossible. Même papa n'irait pas jusque-là.
C'est vrai.
Mon père pourrait passer toute sa vie
en prison.
Quoi?
Comment peux-tu dire ça
sans même sourciller ?
Sérieusement, que se passe-t-il ?
Nous avons perdu l'entreprise à cause de cette femme.
Et maintenant, mon père est en prison.
C'est absurde.
De quoi parlez-vous ?
C'est donc Lucia qui a dénoncé papa ?
Baek Sul Hee.
Quoi?
Ce n'est pas Lucia, c'est Baek Sul Hee.
Et ce n'est pas Se Ri, c'est Mi So.
Hé, de quoi parles-tu ?
— Hé, qu'est-ce qui te prend ?
— Se Ri est la fille de cette femme.
Les bébés ont été échangés,
J'ai donc élevé la fille de cette femme
pendant tout ce temps.
Hé, qu'est-ce que ça veut dire ?
Elle vient de dire que les bébés avaient été échangés !
— Alors où est votre vraie fille ?
— Hé, attendez. Une seconde.
Vous dites donc que Se Ri
est la fille de Lucia ? C'est bien ça ?
Hé, tu en es sûr ?
— J'espère que ce n'est pas une blague.
— J'aimerais bien que ce soit le cas.
Ji Seop, où vas-tu ?
(PDG Min Kyung Chae)
Où est Se Ri ? Est-elle dans sa chambre ?
J'ai cru entendre quelqu'un entrer.
— C'est M. Ji Seop.
— Pourquoi est-il rentré à cette heure-ci ?
Où est passé Ji Seop ?
Dans la chambre de Se Ri.
Incroyable.
Que faites-vous ici à cette heure-ci ?
Vous ne devriez pas être à l'entreprise ?
Êtes-vous la fille...
de Lucia, ou quel que soit son nom ?
— Ji Seop.
— Réponds-moi !
Es-tu?
Je vous le demande une dernière fois.
Es-tu...
Vraiment sa fille ?
Oui, c'est ma mère biologique.
Toi!
Je ne sais pas pourquoi tu t'es introduite chez nous
en te faisant passer pour la fille de Kyung Chae,
Et franchement, je m'en fiche.
Mais si tu es vraiment sa fille,
Va arrêter ta mère.
As-tu la moindre idée
de ce que ta mère vient de faire ?
Elle a dénoncé notre père,
et il a été emmené par la police.
Elle a pris le contrôle de Mingang et en est devenue la présidente.
Votre mère !
Écouter.
Nous sommes désormais des ennemis jurés de votre mère,
n'est-ce pas ?
Alors, quel est l'intérêt pour sa fille
de rester ici ?
Est-ce que ça a le moindre sens ?
— Réponds-moi ! Est-ce que ça a le moindre sens ?
— Ji Seop, arrête !
— Faisons-le sortir d'ici.
— Tu étais…
— Monsieur Ji Seop, arrêtez, s'il vous plaît.
— C'est le problème depuis le début.
Min Se Ri ! Cette petite peste !
C'était elle le problème !
Depuis qu'elle a mis les pieds dans cette maison,
tout a mal tourné !
Hé, Min Se Ri !
Si tu as un tant soit peu de conscience,
Ne devriez-vous pas être à genoux,
suppliant qu'on vous permette de vivre ici ?
Hé, Se Ri !
— Maman.
— Se Ri, qu'est-ce qui se passe avec ta voix ?
Peux-tu venir à la maison tout de suite ?
Ji Seop est furieux, et je suis terrifié.
(Distribution)
— Oui, directeur Gong.
— Mademoiselle Kyung Chae, vous devez rentrer chez vous immédiatement.
Monsieur Ji Seop est absolument furieux
et il s'en prend violemment à Se Ri.
J'ai bien peur qu'il ne fasse
quelque chose de radical.
Compris. J'arrive.
Hé, on dit Ri !
Non, attendez.
Elle n'est même pas Min Se Ri.
Hé, peu importe ! Descends juste ici !
Que fais-tu ? J'ai dit, descends ici !
Sérieusement, est-ce
que tu m'écoutes au moins ?
Descendez ici immédiatement !
Hé, si tu es la fille
de cette femme Lucia,
Alors va dire à ta mère
de venir ici immédiatement.
Dites-lui de démissionner de son poste de présidente
et d'abandonner les charges contre mon père.
— Ji Seop, tu es toujours mon frère.
— N'ose même pas m'appeler comme ça.
Qu'est-ce qui te fait croire que je suis ton frère ?
Ma sœur...
Je veux dire, ma nièce...
j'ai eu la malchance
d'être échangé avec toi,
et elle est morte il y a longtemps.
Ton entrée dans notre famille...
ce fut un désastre...
et une malédiction.
Aller!
Va chercher ta mère !
J'ai dit, allez-y !
Tu ne pars toujours pas ?
- Mme Se Ri, levez-vous.
- Se Ri...
Que crois-tu faire ?
Tu viens de me frapper ?
Tu viens de me frapper, n'est-ce pas ?
Très bien. Vas-y.
Êtes-vous fou?
Donc votre propre enfant est précieux, c'est ça ?
Très bien. Attendez un peu.
Écartez-vous de mon chemin !
Ji Seop, que fais-tu ?
Arrête ça !
Tu veux t'attirer de sérieux ennuis ?
Écoutez-la. Posez ça tout de suite.
L'enfant n'a rien fait de mal.
Lâcher!
Elle est peut-être innocente,
Mais sa mère est coupable, n'est-ce pas ?
Coupable comme toujours.
Si vous touchez à ma fille,
Je te jure que tu vas le payer.
Non!
(Tribunal du district central de Séoul)
L'accusé, Min Doo Sik, il y a 30 ans,
Han Kyung Soo
et Yoon Hee Jeong ont été assassinés...
dans un accident de voiture mis en scène.
Il s'est illégalement approprié
la technologie de base des victimes...
et les ont spoliés
de leurs actifs sociaux.
Pour dissimuler l'incident,
il a contraint Jo Pil Doo
à faire de faux aveux,
et l'ont ensuite fait kidnapper et assassiner,
puis se sont débarrassés du corps.
De plus, il a ordonné
l'enlèvement et le meurtre...
de Moon Tae Kyung , le seul parent survivant des victimes .
Toutes les accusations ont été prouvées.
Ces infractions...
faire preuve d'un mépris flagrant
pour la vie humaine...
et constituent des crimes graves qui sapent
les fondements mêmes de notre système juridique.
La nature de ses crimes
est exceptionnellement odieuse,
et aucune circonstance atténuante
n'a été constatée.
Par conséquent, ce tribunal...
condamnera l'accusé, Min Doo Sik,
comme suit.
L'accusé Min Doo Sik,
Vous êtes par la présente condamné
à la prison à vie.
C'est un coup monté ! Un complot !
L'accusé va prendre place.
Je ne me soumettrai pas.
Je refuse de reconnaître cette mascarade de procès.
- Je n'accepterai jamais cela !
- Accusé !
Lâchez-moi !
Savez-vous qui je suis ? Je suis Min Doo Sik.
Je suis le propriétaire de Mingang Distribution !
Maintenant, laissez-moi partir !
Lâcher!
Lâchez-moi !
(Président Min Doo Sik)
J'étais tellement jaloux de cette plaque.
Président Kim Sun Jae.
Ça sonnait tellement bien.
Bonjour?
Quoi ? La police est déjà à mes trousses ?
Quand sont-ils partis ?
Zut ! Tu aurais dû m'appeler plus tôt !
​​Je dois y aller.
Repriser...
Ils sont déjà là.
(Distribution)
Les portes se ferment.
Zut alors...
Salut, c'est moi. Je crois que je dois fuir
le pays immédiatement.
Liquidez les actions du mandataire
le plus rapidement possible.
Et déposez tout le reste des espèces
sur le compte bancaire suisse.
Oui. Il semblerait que
je sois sur le point d'y passer aussi.
Je n'ai plus le temps. Faites-le maintenant.
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce Moon Tae Kyung ?
Alors tu crois pouvoir m'arrêter ?
Très bien. Fais de ton mieux.
(Stella Jang)
C'est moi, Madame Jang.
Il semblerait que Kim Sun Jae soit en fuite et
se dirige vers l'aéroport d'Incheon.
D'accord, compris.
Viens me chercher si tu peux.
Zut !
Maudit sois-tu.
Kim Sun Jae. Écoutez-moi attentivement.
La police est sur le point d'envahir les lieux.
Vous serez alors chargé de gérer
la caisse noire du président Min Doo Sik...
— et remis aux procureurs.
— Laissez-moi partir.
Lâchez-moi !
Tu aurais dû tout avouer
quand tu en avais l'occasion.
Vous êtes avocat, vous devriez donc savoir
combien d'années vous écopez.
Bonne chance pour vous entendre
avec le président Min là-bas.
Lâchez-moi.
Lâche-moi, espèce d'abruti !
J'ai dit, lâchez-moi !
Zut !
(L'utilisation des téléphones portables est interdite.
Nous vous remercions de votre coopération.)
Vous devez avoir l'impression d'
être au sommet du monde.
L'entreprise et votre nouvel homme.
Profitez-en tant que ça dure.
Le jour où je sortirai d'ici
et reprendrai mon entreprise,
Vous deux, vous allez
droit à la ruine.
Tu n'as pas changé d'un iota.
Tu te comportes encore comme si tu étais
le roi du monde, même ici.
Bien sûr que oui.
Tu ne comprends toujours pas.
Ce sont les gens comme moi
qui dirigent vraiment le monde.
Parce que je suis le soleil.
Tout le monde tournait autour de moi,
toi y compris.
C'est là que vous vous trompez.
Tu n'étais pas une lumière.
Tu étais un brasier d'avidité déchaînée.
Tu pensais être un phare pour les gens,
mais tu...
Je viens de tous les brûler.
Alors maintenant tu crois pouvoir m'anéantir ?
Le soleil ne peut jamais s'éteindre.
Il n'est pas destiné à être éteint.
Il est fait pour être avalé.
Parce qu'au final, un soleil comme toi...
a été avalé par moi.
Hé.
— Vous êtes arrivé tôt.
— Oui.
Oh là là !
Ça fait une éternité que je ne suis pas venue ici.
Je sais. Nous venions ici
tout le temps, tous les trois, quand Mi So était bébé.
J'ai entendu dire qu'ils allaient fermer,
alors j'étais un peu nostalgique.
Je pensais qu'on pourrait se remémorer le passé,
juste nous deux.
Mi So suppliait de pouvoir venir ici tous les jours.
Et dire que j'en avais fait toute une histoire
à l'époque !
J'aurais vraiment dû l'amener
ici plus souvent.
— On a le temps. Je vais aux toilettes.
— D'accord.
(28 septembre 2006)
(Le jour de ta naissance)
D'accord, est-ce que ça marche ?
Voilà.
Pourquoi suis-je nerveux maintenant ?
Bonjour, ma chère Madame Baek.
Je voulais faire ce message vidéo
pour ton anniversaire,
Mais je me sens tellement mal à l'aise de parler à une caméra.
Merci de m'avoir donné la vie
et de m'avoir élevé.
Vous avez dit un jour...
Tu ne m'échangerais pour rien
au monde, tu te souviens ?
Eh bien, tu es tout mon univers aussi.
Au moment où vous regardez cette vidéo,
Je t'aurai déjà donné ton cadeau.
Alors, que pensez-vous de la robe ?
Vous vous en souvenez, n'est-ce pas ?
Tu ne pouvais pas l'acheter parce que tu
économisais pour moi.
J'ai donc décidé de me faire plaisir
pour que tu sois magnifique dedans.
J'espère que vous le porterez souvent.
Profitez-en pour vous vanter de votre fille .
Écouter.
Je vais obtenir mon diplôme, aller dans une bonne université
et faire en sorte que tu vives comme une reine.
Vous pouvez compter dessus.
Je te rembourserai de m'avoir élevé.
Maman...
Je t'aime.
Joyeux anniversaire.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Yeon Ah m'a aidée.
Elle a déclaré avoir trouvé cette vidéo par hasard
en fouillant dans l'ordinateur portable de Mi So.
Elle était si attentionnée pour son âge.
Elle aimait sa mère de tout son cœur.
Même si le reste du monde
oublie Mi So,
Je ne l'oublierai jamais.
L'amour et les doux souvenirs que Mi So nous a laissés,
notre précieuse fille, Se Ri,
et chaque instant que je partage avec vous.
Je veux chérir tout cela
pour le restant de ma vie.
Oublions toutes ces souffrances
et ces épreuves.
Et désormais,
pour le reste de nos vies,
Passons nos journées à sourire ensemble.
Veux-tu...
marier...
moi?
Oh cher.
Tiens, ouvre la bouche.
J'ai une envie folle de fruits, allez savoir pourquoi.
Je peux même sauter des repas.
Mais j'ai absolument besoin de fruits, tu comprends ?
On dit que l'envie de fruits
signifie qu'on attend une fille.
Vraiment ? J'espérais une fille.
Une fille tout comme notre Se Ri.
Mais qu'est-ce que vous racontez, ces inepties ?
Elle n'est même pas de notre sang.
C'est quoi cette histoire de « notre Se Ri » ?
C'est juste une personne avec qui vous vous êtes retrouvé mêlé
par un étrange coup du sort.
Ne dis pas ça, papa.
Elle est si adorable.
Elle s'occupe seule de Kyung Chae
et cumule plusieurs emplois à temps partiel.
C'est un véritable bijou.
Allez, maman, sérieusement !
Maman, combien de fois dois-je te le dire ?
C'est exactement ça !
Je n'arrête pas de vous dire
que c'est plein de produits chimiques nocifs,
C'est donc mauvais pour Ja Kyung.
Je suis désolé. Je n'y ai pas pensé.
D'ailleurs, tout le monde les utilise.
Je m'en fiche !
On ne les utilise pas dans cette maison !
Je t'ai pourtant préparé toutes ces éponges naturelles,
mais tu t'obstines à utiliser celle-ci.
Tu serais un mari au foyer idéal.
C'est ta véritable vocation.
Pourquoi ne pas lui faire un bébé
tant qu'à faire ?
Si tu aimes tellement ça,
comment as-tu fait pour travailler dans un bureau ?
Je crois avoir découvert un nouveau talent
moi-même ces derniers temps.
En matière de tâches ménagères, plus on pratique,
plus on apprend les ficelles du métier.
C'est plutôt amusant et gratifiant.
- D'accord. Continuez comme ça.
- Je le ferai !
— Tu pourrais même créer une entreprise de nettoyage.
— Absolument !
- Devenez un véritable maître de l'entretien ménager.
- Oui, monsieur !
— Peut-être même remporter un prix national.
— D'accord, je comprends.
- Si ce vase se casse, tu le nettoieras !
- Non.
Bon sang !
Mer. Dim.
Ma fille.
Comment peux-tu être mon portrait craché ?
De la tête aux pieds,
Tu es tout comme moi, ma fille.
Elle n'a fait que demander Mi So toute la journée.
Oui, elle l'a fait.
Elle est tellement insistante pour une fille
qu'elle ne reconnaît même pas.
Maman.
Alors, quand es-tu arrivé ici ?
Je t'attendais.
Tu m'as complètement oubliée
et tu ne te souviens plus que de Mi So.
Mais ce n'est pas grave,
car je me souviens de toi, maman.
J'ai pensé à toi toute la journée.
Je ne pouvais penser à rien d'autre.
Je n'ai cessé de penser à toi aussi.
Je suis tellement reconnaissante d'avoir une personne
aussi belle et gentille que toi...
c'est ma mère.
Je suis tellement heureux.
Tu es heureux ?
Oui.
Je suis heureux.
Je suis si heureuse que tu sois ma maman.
Ne pleure pas. Pourquoi pleures-tu ?
Tu devrais sourire si tu es heureux.
Je veux que tu
passes toute ta vie à sourire.
Je ne pleure pas.
Je pleurerai à ta place.
Il ne vous reste donc qu'à sourire.
Vous pouvez faire ça, n'est-ce pas ?
Oui je le ferai.
Je ferai exactement ce que tu me diras, maman.
Mer. Dim.,
Veux-tu aller pique-niquer avec moi ?
Allons pique-niquer.
Maman.
Vous n'avez qu'à attendre.
— Allons-y.
— La mère se comporte comme son enfant !
Se Ri.
Un instant.
Maman!
Oh cher.
Pourquoi es-tu ici ?
— Maman était frustrée intérieurement.
— Tiens, prends ça.
Ta maman a l'air si heureuse.
Elle l'est vraiment.
Lorsqu'elle était PDG de Mingang Distribution,
elle était toujours en colère et criait sans cesse.
Mais maintenant, elle sourit tout le temps.
Je me demande ce qui la rend si heureuse.
Je vous l'ai dit, je peux embaucher une aide-soignante
si cela devient trop difficile.
C'est ma mère.
C'est à moi de prendre soin d'elle.
— Maman, je vais juste aux toilettes.
— D'accord.
Maman!
Vous revoilà.
Tout va bien ?
Qu'est-ce que tu m'as apporté aujourd'hui ?
La dame de la boutique de snacks
a fait des merveilles.
Après tout, je tenais le Miso Snack Bar
à l'époque.
C'est délicieux.
Mais attendez.
Vous avez dit « bar à snacks miso » ?
C'est le même nom que ma fille.
Le nom de ma fille est Mi So.
C'est exact.
Le nom de votre fille est Mi So.
Elle était si douce et si jolie.
Vous semblez bien connaître ma fille.
Bien sûr. Je la connais très bien.
Comment aurais-je pu faire autrement ?
Parlez-moi de ma fille, s'il vous plaît.
C'est étrange.
Je ne me souviens que de son nom.
Quel genre de mère suis-je ?
Ne dis pas ça, Kyung Chae.
Même si vous ne vous en souvenez pas,
Je continuerai à vous parler de Mi So.
Parce que pour moi,
C'est en me souvenant d'elle que je continue à avancer.
Je suis une mère tellement horrible.
Je ne me souviens même plus de ma propre fille.
Quelle mère au monde fait ça ?
Non, ce n'est pas vrai.
Tu es la meilleure mère du monde.
Je suis la meilleure mère...
dans le monde ?
Tu es la meilleure mère du monde.
(Nous remercions nos téléspectateurs pour leur soutien au film
« La femme qui avala le soleil ».)
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)